Marketing Digital :

1. Como começar - Manual do Nômade 
2. Como eu consigo trabalhar em média 2 horas por dia e viver viajando Manual do Nômade
5. Sobre as aulas do curso - Manual do Nômade
3 Qual nicho escolher  Manual do Nômade
2 Pirâmide de Maslow e nichos milionários Manual do Nômade
3 Gatilhos mentais Manual do Nômade

---Nichos :
Saúde, beleza, dinheiro e sexo
Vender produtos que façam algo 

-acessórios para carros
-decoração da casa
não vende tanto, pois é luxo
-utensílios de cozinha
não vender coisas óbvias
procure coisas diferentes
-caça e pesca
precisa entender do assunto
-sexshop = muito dinheiro
problemático com plataformas google
Não por fotos sensuais
Não anunciar palavras relacionadas a sexo
-pet
-brinquedos
-bebê
-cosmético pra homens / mulheres
-loja de roupa feminina / masculina
ruim pois as pessoas podem trocar 
frete as vezes não compensa

---Basa da Piramide de Maslow :

-Saúde e Beleza : Cosmético / Emagrecimento¹
-Dinheiro : 
Serviço pra empresa ganhar mais 
Curso que ensine a ganhar dinheiro
Produto que ajude a alguém a ganhar dinheiro
¹ = muita concorrência
-Relacionamento e Sexo : 
Produto que ajude a conseguir relacionamento
Produto que ajude a melhorar a vida sexual
Curso que ajude a melhorar o sexo
Curso / Produto que ajude na ejaculação precoce
-Entenda as dores da pessoa 
Venda só pra 1 pessoa

---Gatilhos Mentais :

-Escassez :
Quantidade restante
Cronometro pra acabar ou preço aumentar
Vagas vão acabar
Ja tenho muitos clientes
Ultima chance
-Prova social :
Depoimentos
Muitas pessoas estão perguntando
Mais de X pessoas compraram e ...
-Novidade :
Algo invador
Produto desconhecido
Resolver o problema de uma forma diferente
-Autoridade :
Pessoa referencia no assunto
Ex : medico
Colocar video de alguma autoridade no assunto
-Afinidade : 
Pessoas que se identificam
Ex : Ex-Calvo falando de um produto de calvície
-Descaso : Muito tempo no mercado
To nem ai se comprar

---Desligando o lado racional do cliente :

Neocórtex = Decisões racionais
Primitivo / Reptiliano = Instintos mais básicos de sobrevivência ou autopreservação
Intermediario / Limbico = Emocoes, lembranças e sentidos 
NUNCA VENDA PARA O LADO RACIONAL DO CLIENTE, SEMPRE VENDA PARA O LADO EMOCIONAL

---Público Alvo :

Não venda pra todo mundo !!!
Não fale das características do produto !!!
Homem > Qual problema vou resolver ? > Idade público > Interesses 
Mulher > Qual problema vou resolver ? > Idade público > Interesses

---Aida

Atenção = Chamar atenção dentro das redes sociais
Interesse = Gerar através do anúncio e produto
Desejo = Despertar o lado emocional pra que ela tenha o desejo dela adquirir o produto
Ação = Fazer a pessoa tomar atitude pra ela comprar seu produto

---Desconto Progressivo 

Quanto mais mais compra mais barato fica
1 unidade = 147 
2 sai por 194, cada unidade sai por 97
3 sai por 234, cada unidade sair por 79

Resumo :
-Desconto progressivo
-Order Bump
-Upsell
-Downsell



Venda : Instalar o pixel na página
-Carrinho 
-Checkout
---Comprafinalizada--
-Upsell 
--Downsell
-Upsell 
--Downsell
-Página de Obrigado

Usando facebook : Colunas / Métricas
Instalar o pixel na máquina

Caixa-Ativação-Anúncio-Veiculação :
-Orçamento
Quanto investiu
-Valor gasto
Quanto gastou
-Valor de conversão de compras
Quanto que vendeu / Faturamento
-Retorno sobre o investimento em publicidade ( ROAS )
Valor gasto * Valor de conversão de compra
-Configuração de atribuição
Padrão do facebook
-Resultados
Saiu X vendas
-Custo por resultado
Quanto gastou pra 1 venda
-Classificação de qualidade 
Relevância do assunto
Não adianta de nada

-CPM 
Cada ano que passa fica mais caro !!!
Custo por 1.000 impressões 
Impressão é diferente de visualização
Não são 1.000 pessoas, a mesma pode visualizar várias vezes o anúncio

-CTR
Taxa de cliques no Link
Quantas pessoas clicaram
A cada 100 pessoas X pessoas clicaram
7% maior

-Cliques no Link

-CPC

-Visualizações de conteúdo

-Custo por vizualização de conteúdo
Custo por click

-Visualizações de conteúdo

-Custo por visualização de conteúdo
Custo pra visualizar a página

-Finalizações de compra inciada
Pessoa só clicou no Checkout

-Custo por finalização de compra
5 Caro
3 ótimo

-Inclusões de Informações de pagamento
Pessoa começou a preencher os dados

-Custo por inclusão de informações

-Compras

Observações :
1- Se o valor de conversão de compras for >
Não precisa analisar
2- Se o CTR for menor ( 0 até 1 % ) o CPC será mais caro
3- 

Exemplo de venda :
Cliques no Link = 193
Visualizações de conteúdo = 161
Finalizações de compra iniciadas = 9
Inclusões de informações de pagamento = 4
Compras = 4

---Escala :

-Tipos :
Escala vertical = Começar a gastar dinheiro 
Não cair nessa !!!
O facebook acha que você só tem 1 conta
Sua conta irá cair algum dia, mesmo vendendo brinquedo pra criança
Escala horizontal = Criar mais campanhas

-Como escalar :
Subir exatamente o que funciona e fazer em várias contas
Dentro de uma BM pode ter 3 anúncios
Aumentar 20% o Orçamento
20% de 50 é 60
Teto de 300 reais !!!

-Outras formas :
Aumenta orçamento 
Subindo em outra conta
Duplicar na mesma conta

-Problemas :
Limite de gasto
Bloqueio

---Bloqueio 

-Algoritmo bloqueia por algo suspeito / incomum
Atividades bruscas ( Ex Troca de computador )
Falta de aquecimento de perfil ( Não interagir )
Mesmo navegador ( )
Mesmo número cartão de crédito ( Usar cartões virtuais : Nubank e conta simples precisa de CNPJ )
Finger Print ( Impressão Digital )
Conexão ( IP )

-Tipos de bloqueio 
Perfil = Se tomar block, anuncio fica no ar, porém pode desativar
BM = Perde tudo ( pixel, conta de anúncio, público, etc )
Numa BM pode ter 3 contas de anúncio
Algumas liberam só 1 conta
Você pode ter 2 BM no perfil
Conta de anúncio = Menos pior pra tomar block

---Ferramentas multilogin
Simulam outro computador / navegador

---Sites
AliExpress
accounts.cartpanda.com
landigi.com
app.pagex.com.br
cliente.hostgator.com/dominios
canva.com
droppoint.site
mindmeister.com
facebook pixer helper = meta pixel helper
ThePersonNotExist
business.facebook
Dolphin Anty = até 10 perfis de graça
multilogin = pago, melhor do mercado
ads power = até 2 perfis e salve os cookies 
cookie editor = extensão do chrome

---Termos :
-aida = 
-bm = contas empresariais
-anúncio = Ser criativo e despertar gatilhos mentais
-copy = textos persuasivos
-copywriting = escrever textos persuasivos pra vender ( chatgpt bom nisso )
-criativo = anúncio nas redes sociais
-desconto progressivo = Quanto mais compra mais barato fica
-CPC = Custo por clique
-CPM = Custo por impressões
-CTR = Taxa de cliques no anúncio
design = 
-Downsel = página para quem recusa o upsell 
Comprou ? Recebe oferta, recusou ? Aparece uma oferta por tempo limitado
-Dropshipping
E-commerce = 
escala = potencializar seu anúncio
estruturação de oferta = 
-funil = 
-landing page = site pra vendas
-markup = quantas vezes acima o produto está em relação ao preço original
Ex : 100 reais 
Se vender por 200 está com markup de 2x ( max 3x )
-nichos = 
-order bump = Oferta de um produto extra no carinho da pessoa, pode ser algo igual ou diferente 
Ex : Comprar um caneta e leva outra por 1 real 
-pirâmide de maslow = Quanto mais alto da pirâmide mais difícil vender
-pixel = mensageiro que informa quantos viu, quantos clicou e quantos compraram o produto
-precificação = 
-template = 
-tráfego = site na internet pra venda
-tráfego direto = clicou ? vai direto pra página
tráfego pago = 
-upsell = oferta após a compra
Comprou ? Recebe mais uma oferta por tempo limitado