Marketing Digital :

1. Como começar - Manual do Nômade 
2. Como eu consigo trabalhar em média 2 horas por dia e viver viajando Manual do Nômade
5. Sobre as aulas do curso - Manual do Nômade
3 Qual nicho escolher  Manual do Nômade
2 Pirâmide de Maslow e nichos milionários Manual do Nômade
3 Gatilhos mentais Manual do Nômade

---Nichos :
Saúde, beleza, dinheiro e sexo
Vender produtos que façam algo 

-acessórios para carros
-decoração da casa
não vende tanto, pois é luxo
-utensílios de cozinha
não vender coisas óbvias
procure coisas diferentes
-caça e pesca
precisa entender do assunto
-sexshop = muito dinheiro
problemático com plataformas google
Não por fotos sensuais
Não anunciar palavras relacionadas a sexo
-pet
-brinquedos
-bebê
-cosmético pra homens / mulheres
-loja de roupa feminina / masculina
ruim pois as pessoas podem trocar 
frete as vezes não compensa

---Basa da Piramide de Maslow :

-Saúde e Beleza : Cosmético / Emagrecimento¹
-Dinheiro : 
Serviço pra empresa ganhar mais 
Curso que ensine a ganhar dinheiro
Produto que ajude a alguém a ganhar dinheiro
¹ = muita concorrência
-Relacionamento e Sexo : 
Produto que ajude a conseguir relacionamento
Produto que ajude a melhorar a vida sexual
Curso que ajude a melhorar o sexo
Curso / Produto que ajude na ejaculação precoce
-Entenda as dores da pessoa 
Venda só pra 1 pessoa

---Gatilhos Mentais :

-Escassez :
Quantidade restante
Cronometro pra acabar ou preço aumentar
Vagas vão acabar
Ja tenho muitos clientes
Ultima chance
-Prova social :
Depoimentos
Muitas pessoas estão perguntando
Mais de X pessoas compraram e ...
-Novidade :
Algo invador
Produto desconhecido
Resolver o problema de uma forma diferente
-Autoridade :
Pessoa referencia no assunto
Ex : medico
Colocar video de alguma autoridade no assunto
-Afinidade : 
Pessoas que se identificam
Ex : Ex-Calvo falando de um produto de calvície
-Descaso : Muito tempo no mercado
To nem ai se comprar

---Desligando o lado racional do cliente :

Neocórtex = Decisões racionais
Primitivo / Reptiliano = Instintos mais básicos de sobrevivência ou autopreservação
Intermediario / Limbico = Emocoes, lembranças e sentidos 
NUNCA VENDA PARA O LADO RACIONAL DO CLIENTE, SEMPRE VENDA PARA O LADO EMOCIONAL

---Público Alvo :

Não venda pra todo mundo !!!
Não fale das características do produto !!!
Homem > Qual problema vou resolver ? > Idade público > Interesses 
Mulher > Qual problema vou resolver ? > Idade público > Interesses

---Aida

Atenção = Chamar atenção dentro das redes sociais
Interesse = Gerar através do anúncio e produto
Desejo = Despertar o lado emocional pra que ela tenha o desejo dela adquirir o produto
Ação = Fazer a pessoa tomar atitude pra ela comprar seu produto

---Desconto Progressivo 

Quanto mais mais compra mais barato fica
1 unidade = 147 
2 sai por 194, cada unidade sai por 97
3 sai por 234, cada unidade sair por 79

Resumo :
-Desconto progressivo
-Order Bump
-Upsell
-Downsell



Venda :
-Carrinho 
-Checkout
---Comprafinalizada--
-Upsell 
--Downsell
-Upsell 
--Downsell
-Página de Obrigado

---Sites
AliExpress
accounts.cartpanda.com
landigi.com
app.pagex.com.br
cliente.hostgator.com/dominios
canva.com
droppoint.site
mindmeister.com

---Termos :
-aida = 
-anúncio = Ser criativo e despertar gatilhos mentais
-copy = textos persuasivos
-copywriting = escrever textos persuasivos pra vender ( chatgpt bom nisso )
-criativo = anúncio nas redes sociais
-desconto progressivo = Quanto mais compra mais barato fica
-CTR = Taxa de cliques no anúncio
design = 
-Downsel = página para quem recusa o upsell 
Comprou ? Recebe oferta, recusou ? Aparece uma oferta por tempo limitado
-Dropshipping
E-commerce = 
escala = 
estruturação de oferta = 
-funil = 
-landing page = site pra vendas
-markup = quantas vezes acima o produto está em relação ao preço original
Ex : 100 reais 
Se vender por 200 está com markup de 2x ( max 3x )
-nichos = 
-order bump = Oferta de um produto extra no carinho da pessoa, pode ser algo igual ou diferente 
Ex : Comprar um caneta e leva outra por 1 real 
-pirâmide de maslow = Quanto mais alto da pirâmide mais difícil vender
-precificação = 
-template = 
tráfego = site na internet pra venda
tráfego pago = 
-upsell = oferta após a compra
Comprou ? Recebe mais uma oferta por tempo limitado